Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 21=
Tiada lagi jeruk.
Jangan penuhkan jeruk sekarang.
- Di sini.
- Datang.
Satu mangkuk mee penyegar jiwa
untuk mengubati keletihan.
Ayuh.
Hati-hati, panas.
Perlahan.
Biar saya uruskan.
Saya suka mee
yang dibuat Quecha. sangat sedap.
Betul.
Perlahan.
Beberapa topping.
Makan dengan kami.
Hebat.
Ayuh.
Bau yang menakjubkan.
Bolehkah kita menyelesaikan semuanya?
Giliran saya sekarang?
Bertahanlah.
Dengkuran anda membuatkan semua orang terjaga.
Bilakah saya berdengkur?
Bukan setakat berdengkur,
gigi pun gosok.
Mengapa tidak menyebut tentang kentutnya?
WHO? Anda lebih kentut.
Ia dari telefon Jiang.
Beri saya juga.
Di sini.
(Jiang Baichuan)
Siapa mahu lebih banyak topping?
Tiada lagi untuk saya.
Baru dapat lebih.
Sedap.
Apa khabar rakyatku?
Earth Fiends adalah sukar.
Mereka tidak akan mati dengan mudah.
Tetapi di bawah pengawasan saya,
kita ada ramai pemburu panas kepala.
Mereka mungkin hilang kawalan
jika ini berlarutan.
Benar, Earth Fiends berdaya tahan.
Tetapi Jiang Baichuan bukan Fiend Bumi.
Empat Iblis Bumi itu
mesti penting bagi awak.
Mengapa lagi anda menyembunyikannya dengan selamat?
Memandangkan kami berdua mempunyai kerepek tawar-menawar,
mari berunding terus.
Semua terma ada di atas meja.
Tiada apa-apa lagi untuk dirundingkan.
baiklah. Lima untuk lima kemudian.
Jiang Baichuan dan empat pemburu
untuk empat orang sahabat saya
dan Lin Ling.
Saya tidak kenal mana-mana Lin Ling.
Dia tiada di sini.
Tetapi saya tidak hanya mempunyai empat yang segar
tetapi juga kawan lama anda.
WHO?
Chen Fu.
(Quecha)
Bagaimana pula dengan menambah satu lagi setiap satu?
Maksudnya?
Selain Jiang Baichuan
dan empat pemburu lain,
Saya mahu seorang lagi.
Siapakah itu?
Yan Tuo.
Anda tidak akan makan makanan yang dibuang.
Anda akan menerimanya
jika saya menyampaikannya secara peribadi, bukan?
Ada cermin?
kenapa?
Saja nak tengok
kalau aku masih nampak manusia.
Terima kasih.
Anda membuang kehidupan yang baik.
Adakah ia berbaloi?
Saya fikir semua orang...
anda akan menjadi orang yang mempercayai saya.
Macam mana saya boleh percaya awak?
Xiong, Feng berkeras...
Xiong Hei.
Empat orang sahabat terdekat saya
hilang bersama.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Saya telah dikurung di sini.
Bagaimana saya tahu tentang hal ehwal luar?
Mana Lin Ling?
Di mana dia sekarang?
Lin Ling juga hilang?
Xiong, apa yang berlaku dengan awak?
Bagaimana anda boleh cuai
sehingga kehilangan lima orang sekaligus?
Pemburu Gunung Selatan
mencadangkan pertukaran tebusan.
Mereka mahu menukar
empat ahli kami yang hilang
untuk Jiang Baichuan
dan
orang lain.
Cuba teka siapa?
Jika anda tidak mempercayai saya,
semua yang berlaku
entah bagaimana menjadi salah saya.
apa lagi...
itu awak.
Sasaran pertukaran tambahan ialah anda.
saya?
Awak selalu macam ni.
Taat dan patuh pada zahirnya,
tetapi apabila anda membuat kesilapan,
anda tidak akan pernah mengakuinya.
Kecuali saya menangkap awak dengan tangan merah,
anda akan membawa penafian ke kubur anda.
Dalam darjah lima,
Saya ingat ketika itu musim panas,
dan saya berbohong kepada awak,
memberitahu anda sekolah
memerlukan 50 yuan untuk bahan.
Tetapi secara rahsia, saya menggunakan wang itu
untuk membeli CD.
Kemudian, apabila anda mencuci pakaian,
awak jumpa baki 10 yuan dalam poket saya.
Anda mendakwa guru
memuji gred anda
dan memberi kami diskaun.
Kemudian anda memberi saya 100 yuan lagi,
menyuruh saya membeli apa sahaja yang saya mahu.
awak kata,
"Anak saya"
"Jangan sekali-kali bergurau dengan malu-malu."
"Jika anda mahukan sesuatu,"
"tuntut secara terbuka dan berani."
"Walaupun kamu mesti merebutnya,"
"memuaskan keinginan anda."
Saya tidak akan memberi anda 100 yuan kali ini.
Saya telah memberi anda terlalu banyak peluang,
semua disia-siakan oleh awak.
saya minta maaf.
saya benar-benar
menganggap anda keluarga selama ini.
Saya benar-benar mahu
untuk hidup harmoni dengan anda.
Sayang sekali
bahawa saya kebetulan membaca diari itu.
Ia adalah awak
yang membunuh ibu bapa saya.
Adakah anda fikir mencuri nama Lin Xirou
dan mewarisi Roadsound Mining
akan menjadikan awak ibu saya?
Bahawa anda boleh menjadi manusia yang betul?
Awak bukan Lin Xirou.
Tidak.
awak semua
tidak layak pun
mempunyai nama manusia.
Lin Xirou menelefon menggunakan telefon Jiang.
Dia mencadangkan pertukaran tebusan.
Sempurna.
Dia mula cemas.
Bagaimana perbincangan anda?
Kami hanya menunjukkan satu sama lain kad kami.
Kami belum sampai ke butirannya lagi.
Sebab itu saya
menghubungi anda terlebih dahulu untuk membincangkannya
untuk melihat bagaimana kita harus meneruskan.
Saya telah memindahkan Lin Ling
ke lokasi yang selamat.
Jika Lin Xirou tawar-menawar,
gunakannya untuk mengikatnya.
Tidak hairanlah Lin Xirou
juga menyebut Lin Ling.
Tetapi saya tidak tahu
anda telah menyelamatkannya.
Jadi saya tidak menjawab.
tak mengapa. Ia adalah kecemasan.
Tetapi saya menyebut orang lain.
WHO?
Yan Tuo.
A-Apa yang awak cakap ni?
Anda kata Lin Xirou mengurungnya,
dan anda mahu menyelamatkannya.
Jadi saya fikir
kita boleh gunakan dia
sebagai cip tawar-menawar pertukaran.
Awak beritahu Lin Xirou
kita mahu Yan Tuo sebagai pertukaran?
Lin Xirou sudah
mengesyaki Yan Tuo.
Anda mengesahkan syak wasangkanya
tentang dia sebagai pengkhianat.
Mencipta lebih banyak huru-hara untuk mereka
memberi kita peluang yang lebih baik.
Xing Shen,
dari awal hingga akhir,
anda hanya mengambil berat tentang diri anda sendiri.
Mengapa manusia takut kepada kegelapan?
Manusia tidak takut kepada kegelapan.
Mereka takut kepada yang tidak diketahui.
Apabila semuanya jelas dan jelas,
dan tidak ada yang tidak diketahui,
maka kita tidak takut apa-apa.
Jika yang tidak diketahui itu tidak wujud,
maka hilanglah rasa hormat.
Manusia selalu melakukan kesilapan yang sama.
Mereka cenderung melepasi sempadan
yang harus dihormati.
Memandangkan kamu terlalu memandang rendah pada manusia,
mengapa bertegas untuk menjadi manusia?
Kami juga takut gelap.
Selagi jenis kita boleh hidup dengan aman,
tanpa rasa takut dan panik,
kami akan buat apa sahaja.
Tetapi keistimewaan ini hanya diberikan
kepada manusia.
Manusia memperoleh hak ini
melalui usaha,
bukan dengan memakan darah daging manusia.
Betul.
Usaha mewujudkan peperangan,
usaha penyebaran penyakit,
membunuh beramai-ramai nyawa
namun dimuliakan untuk selama-lamanya.
Semua yang saya mahu
adalah untuk membina rumah di bawah matahari.
Namun saya dilabelkan sebagai jahat sama sekali.
Saya bawa awak ke sini
kerana di sinilah saya berasal.
Manusia dan iblis,
dan iblis dan manusia.
Tidak perlu membezakan mereka di sini.
Ini akan menjadi rumah anda mulai sekarang.
Oleh kerana segala-galanya terbuka,
anda tidak perlu takut.
Rumah?
Saya tidak ingat
sudah berapa tahun
saya tidak mempunyai rumah sendiri.
Adakah anda fikir saya masih mempunyai rumah?
Satu-satunya di dunia ini
yang membolehkan saya berpura-pura menjadi manusia
adakah awak.
Tetapi Tuo,
tanpa awak,
Saya kehilangan rumah saya juga.
Awak telah menipu saya berkali-kali,
tetapi semua itu bukan salah awak.
Orang yang membantu awak menipu saya
bukanlah Lin Ling,
Lv Xian,
atau teman wanita artis anda.
rakan sejenayah anda yang paling hebat selama ini
adalah saya.
Saya tolong awak
menipu diri sendiri berulang kali,
meyakinkan diri sendiri.
Tetapi perkara sedemikian
tidak akan berlaku lagi.
Kerana 'rumah'
hanyalah konsep rekaan anda.
Lebih baik tanpanya.
Saya mempunyai jenis saya sendiri, puak saya.
Mereka adalah perkara yang sangat penting bagi saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
manusia tetap manusia,
dan iblis tetap iblis.
Kami akan mengekalkan sempadan yang jelas.
Hanya sebanyak ini selepas penyucian?
Ia menyerupai obor-obor
dengan kilauan jed.
Ini mesti jadi.
obor-obor.
Obor-obor yang boleh dimakan, sedap.
Kita tidak boleh makan ini.
Walaupun kita boleh membiarkannya mencuba.
Tak kisahlah.
Yan Tuo?
Jangan selamatkan saya.
lepaskan.
(Aman)
(Kepulangan)
(Lu,)
(anda mempunyai beberapa
sambungan yang tidak konvensional.)
(Siasat
aset Kumpulan Roadsound untuk saya.)
(Lebih terperinci, lebih baik.)
Cik Lin, pasal apa ni?
Untuk mengingatkan saya
untuk tidak pernah mengembangkan perasaan
terhadap manusia lagi.
Saya telah mengerahkan semua kakitangan yang ada
untuk mencari Lin Ling.
Jangan risau, Cik Lin.
Saya pasti akan membawa Lin Ling kembali.
Saya harap masih belum terlambat.
(Nie Jiuluo)
Shen,
bolehkah Earth Fiends sebenarnya adalah manusia?
apa?
Manusia yang digabungkan
dengan gen spesies lain menjadi iblis.
Lin Xirou mempunyai kaedah
untuk membalikkan kesan Daging Yuwang
dan menanggalkan gen yang lain.
Adakah anda berkata
mereka tidak menjadi manusia
tetapi kembali menjadi manusia?
Saya... saya tidak tahu.
tekaan liar.
Tepat sekali.
Ini menjelaskan
bagaimana mereka wujud
dan bagaimana mereka menjadi manusia.
Semuanya masuk akal sekarang.
Kalau Daging Yuwang
boleh membolehkan kedua-dua gabungan genetik
dan pemisahan terbalik,
kemudian aplikasinya
tidak akan berkesudahan.
Ia boleh melakukan perbuatan baik
dan yang jahat.
Pastikan ia selamat dahulu.
Jom periksa.
Jadilah baik.
Habiskan Tahun Baru
dengan Nenek dan Atuk dahulu.
Selepas cuti sekolah bermula,
Saya akan bawa awak ke sekolah, okay?
(Baiklah.)
Bukankah ini gadis dewasa saya?
Katakan hai kepada Pakcik Qiang.
Panggil saya ayah.
Dapat barangnya.
Cepatlah.
Peket merah?
Selamat Tahun Baru!
- Selamat Tahun Baru!
- Saya perlu pergi.
- Cakap nanti.
- Bergerak!
Mak, awak pilih dulu.
Ambil lebih.
Saya mahu yang itu.
Ambil segenggam.
Terima kasih.
Dengar...
- Bilakah anda membeli ini?
Awak suruh saya beli.
Ia adalah Tahun Baru. Jom raikan.
Bukankah sebelum ini kita bersetuju?
Tiada alkohol di pangkalan semasa misi.
baiklah.
Saya akan minum di luar pangkalan kemudian, boleh?
siapa awak
Macam mana awak masuk?
Siapa dia? Tiada idea.
Luo.
Setelah sekian lama,
awak masih ingat saya.
Nie, apa yang membawa awak ke sini?
Luo.
Sembilan Lembu.
Mereka kenal antara satu sama lain?
Tiada idea.
Cakap nanti.
Siapa dia sebenarnya?
Shan Qiang, Gunung Selatan yang terbaik.
Big Head kena jaga.
Anda masih ingat sajak lame?
Ia benar-benar awak.
Pulang ke rumah untuk Tahun Baru?
Mereka yang mengenali saya di sini
kebanyakannya kawan lama
yang saya tidak jumpa selama bertahun-tahun.
Tetapi bagi kebanyakan orang di sini,
Saya muka baru.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Nie Jiuluo,
Mad Blade semasa.
Daun Makanan?
Menemui perjanjian sebenar.
Pertama ibu saya,
kemudian ayah saya,
dan kemudian Ling pergi juga.
Ketika itu saya membuat keputusan
meninggalkan tempat ini walau apa cara sekalipun.
Ke mana sahaja hendak pergi,
Saya hanya perlu melarikan diri.
Tetapi di antara semua ahli Blade Clan,
hanya darah saya yang menunjukkan dominasi,
yang bermaksud
hanya saya yang boleh mewarisi Mad Blade.
Jiang memberitahu saya
jangan degil sangat
atau memutuskan warisan South Mountain Hunters.
Jadi
Baichuan melatih awak secara rahsia.
Anda lulus ujian
untuk mewarisi Mad Blade
dan menyembunyikan identiti anda.
Kecuali Jiang dan Xing Shen,
tiada orang lain yang tahu.
Kemudian kenapa awak
berkeras mahu pergi?
Kerana saya fikir sehingga kini,
Earth Fiends hanya wujud
dalam ingatan generasi yang lebih tua
dan tidak akan muncul semula.
Saya naif.
Maaf, saya ada soalan.
Bukankah itu tradisi
untuk Mad Blade kekal ghaib?
kenapa awak...
Buat masa ini,
pemahaman kita sekarang
daripada Fiends Bumi humanoid,
setiap perisikan
daripada operasi kami,
dan kemajuan menentang Earth Fiends
semua datang dari seorang lelaki,
Yan Tuo.
Padahal motif dia
telah melayani diri sendiri
untuk membalas dendam ibu bapanya,
dia mempertaruhkan nyawanya setiap kali
untuk bekerjasama dengan saya
dan tolong saya.
Sekarang dia hilang
tanpa cara untuk menghubunginya.
Kerjasama kami yang lalu dengan Yan Tuo,
termasuk maklumat peribadi
dan identiti saya,
mungkin telah terdedah kepada Lin Xirou.
Memandangkan keadaan,
tiada gunanya berahsia lagi.
Jadi saya telah memilih untuk kembali
ke Gunung Selatan, mendedahkan identiti saya,
dan berdiri bersama kamu semua
melawan musuh.
Sempurna. Dengan empat Earth Fiends
dalam jagaan kami,
kami memegang kelebihan strategik.
Xing Shen,
selepas rundingan anda dengan Lin Xirou,
dia tak contact awak ke?
Luo,
satu perkataan secara peribadi.
Saya merayu dan merayu dengan awak sebelum ini.
Namun awak berkeras untuk pergi.
Dan kini anda mendedahkan
identiti Mad Blade anda
untuk kembali ke sini,
mendakwa berdiri bersama kami
menentang musuh,
tetapi anda berada di sini untuk menyelamatkannya, bukan?
Pemburu memilih kamu untuk menggantikan Jiang
kerana mereka mempercayai anda,
menganggap anda layak untuk memimpin.
Tetapi mereka tidak pernah membayangkan
anda akan melayan orang awam yang tidak bersalah
yang membantu kami
sebagai bidak pakai buang.
Dia dibesarkan dalam sarang setan.
Adakah anda benar-benar percaya dia tidak bersalah?
Jika tujuannya hanya untuk membalas dendam,
perjuangan kita menentang Earth Fiends
bermain tepat ke tangannya.
Bagi korban di sepanjang perjalanan,
sama ada Jiang atau pemburu lain
hidup atau mati,
dia tidak peduli.
Jadi awak sengaja mengkhianati dia?
Dan hasilnya?
Adakah Lin Xirou bersetuju
dengan syarat pertukaran anda?
Adakah Jiang diselamatkan?
Bolehkah kita semua menyambut Tahun Baru?
Jika anda menjerit,
kenapa bercakap secara peribadi?
Sebut sahaja semua yang ada di dalam bilik.
Banyak spesies burung membentuk kumpulan bercampur.
Walaupun hidup bersama,
mereka mengutamakan jenis mereka sendiri.
Namun walaupun matlamat berbeza,
mereka bekerjasama dalam memburu
dan menangkis pemangsa.
Selama bertahun-tahun,
Mad Dog, Mad Blade dan Ghost Whip
pertama kali berkumpul.
Jika kita hanya bertengkar dan bergaduh,
kemudian Pemburu Gunung Selatan
tiada peluang untuk menang.
betul.
Matlamat mungkin berbeza,
tetapi ia boleh menjadi jalan yang sama.
Seseorang mesti mencatat laluan itu terlebih dahulu.
Pemburu Gunung Selatan
hanya mengikut satu laluan.
Untuk menyelamatkan Jiang atau Yan Tuo,
ia memerlukan berhadapan dengan Lin Xirou.
Ayah saya berkata selama beribu tahun
Mad Blades tidak pernah mendedahkan diri mereka.
Adakah dia menyebut
bahawa selama beribu tahun,
Earth Fiends tidak pernah mengambil bentuk manusia?
Walaupun Lin Xirou tidak menjawab
kepada syarat pertukaran tebusan kami,
kita tidak boleh menunggu lagi.
Kita mesti terus menyerang.
Mad Blade mengambil
beg darah Lin Xirou,
Lin Ling.
Dia penting untuk Lin Xirou,
yang akan mencarinya dengan bersungguh-sungguh.
Luo akan cuba memujuk Lin Ling
untuk berpindah ke pangkalan kami.
dengan cara ini,
kita boleh melindungi dia dengan lebih baik.
Yu Rong,
menyoal siasat
lima Iblis Bumi itu sekali lagi.
Lihat jika mereka akan mendedahkan lebih banyak intel.
Ketua Besar, Shan Qiang,
menggunakan sumber dan rangkaian pasukan penyelamat
untuk carian menyeluruh.
Semua maklumat
berkaitan Kumpulan Roadsound
mesti dipandang.
terutamanya
lokasi berpotensi
di mana Yan Tuo mungkin disembunyikan.
Setelah berada,
segera melancarkan penyelamatan.
Maafkan saya, semua orang.
Kami mungkin
tidak akan mempunyai Tahun Baru yang aman.
Luo.
Selamat Tahun Baru.
gula-gula.
Apabila saya pergi, saya berjanji kepada awak
Saya akan melawat anda dengan kerap.
Maaf tentang itu.
Awak kembali sekarang.
Bilah dan anjing
berjalan di Tanah Turquoise,
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Tujuh anjing, dua cambuk, dan satu bilah.
Gerbang Emas
dibentengi tanpa kekalahan.
Peronda memeriksa
Golden Gate setiap tahun keempat.
Tiada lagi kematian salah di Nanba.
Wraiths dan fiends berjalan di laluan yang berasingan.
Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa yang singkat.
Bilah dan anjing
berjalan di Tanah Turquoise,
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Tujuh anjing, dua cambuk, dan satu bilah.
Tiada lagi kematian salah di Nanba.
Berhati-hati.
Mad Dog mengetuai pertuduhan,
Mad Blade kekal dalam perintah,
Sebaik sahaja memasuki Twilight Chasm,
iblis memburu raksasa manusia.
Bilah dan anjing
berjalan di Tanah Turquoise,
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Tujuh anjing, dua cambuk, dan satu bilah.
Gerbang Emas
dibentengi tanpa kekalahan.
Peronda memeriksa
Golden Gate setiap tahun keempat.
Tiada lagi kematian salah di Nanba.
Wraiths dan fiends berjalan di laluan yang berasingan.
Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa yang singkat.
Mad Dog mengetuai pertuduhan,
Mad Blade kekal dalam perintah,
Sebaik sahaja memasuki Twilight Chasm,
iblis memburu raksasa manusia.
Bilah dan anjing
berjalan di Tanah Turquoise,
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Dan,
datang bersujud kepada ibu anda dengan saya.
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪